рд░рдорд╛рдЬрд╛рдиреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдпрджрд┐рд╣ рддрд╡ рднрдХреНрддреЗрд╖реБ рд╡рд┐рднрд╡реЛ
рди рд╕рджреНрдпрд╕реНрд╕рдореНрдкрджреНрдпрд╕реНрддрджрд┐рд╣ рдорджрдХреГрддреНрддреНрд╡рд╛рджрд╢рдорд┐рдирд╛рдореН ред
рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдВ рдХреГрддреНрд╡реИрд╡ рдкреНрд░рджрд┐рд╢рд╕рд┐ рддрдд: рдХрд╛рдордордЦрд┐рд▓рдВ
рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддреЗрд╖реБ рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдВ рди рдЦрд▓реБ рднрд╡рджреАрдпреЗ рдЪреНрдпреБрддрд┐рдХрдерд╛ реерезрее
ро░рооро╛роЬро╛ройрпЗ роЬро╛ройрпЗ ропродро┐┬│ро╣ родро╡ роктБ┤роХрпНродрпЗро╖рпБ ро╡ро┐роктБ┤ро╡рпЛ
рои ро╕родрпН┬│ропро╕рпНро╕роорпНрокродрпН┬│ропро╕рпНродродро┐┬│ро╣ роород┬│роХрпНро░рпБ╩╝родрпНродрпНро╡ро╛род┬│ро╢рооро┐ройро╛роорпН .
рокрпНро░ро╢ро╛роирпНродро┐роорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родрпНро╡рпИро╡ рокрпНро░родро┐┬│ро╢ро╕ро┐ родрод: роХро╛роороороХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝
рокрпНро░ро╢ро╛роирпНродрпЗро╖рпБ роХрпНро╖ро┐рокрпНро░роорпН╩╝ рои роХ┬▓ро▓рпБ роктБ┤ро╡родрпА┬│ропрпЗ роЪрпНропрпБродро┐роХродро╛┬▓ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рджреНрдп: рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд░реБрд╖рд┐рддрд╛рдиреН рд╡рд┐рдзрд┐рд╢рдЩреНрдХрд░рд╛рджреАрдиреН
рдХреЗрдЪрд┐рджреНрд╡рд┐рднреЛ рдирд┐рдЬрдЧреБрдгрд╛рдиреБрдЧреБрдгрдВ рднрдЬрдиреНрдд: ред
рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛ рднрд╡рдиреНрддрд┐ рдмрдд рдХрд╖реНрдЯрдорджреАрд░реНрдШрджреГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛
рд╕реНрдкрд╖реНрдЯрдВ рд╡реГрдХрд╛рд╕реБрд░ рдЙрджрд╛рд╣рд░рдгрдВ рдХрд┐рд▓рд╛рд╕реНрдорд┐рдиреН реереирее
ро╕родрпН┬│роп: рокрпНро░ро╕ро╛род┬│ро░рпБро╖ро┐родро╛ройрпН ро╡ро┐родро┐тБ┤ро╢роЩрпНроХро░ро╛родрпА┬│ройрпН
роХрпЗроЪро┐родрпН┬│ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роиро┐роЬроХрпБ┬│рогро╛ройрпБроХрпБ┬│рогроорпН╩╝ роктБ┤роЬроирпНрод: .
рокрпНтБ┤ро░ро╖рпНроЯро╛ роктБ┤ро╡роирпНродро┐ рок┬│род роХро╖рпНроЯроородрпА┬│ро░рпНроХтБ┤родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНропро╛
ро╕рпНрокро╖рпНроЯроорпН╩╝ ро╡рпНро░рпБ╩╝роХро╛ро╕рпБро░ роЙродро╛┬│ро╣ро░рогроорпН╩╝ роХро┐ро▓ро╛ро╕рпНрооро┐ройрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢рдХреБрдирд┐рдЬ: рд╕ рддреБ рдирд╛рд░рджрдореЗрдХрджрд╛
рддреНрд╡рд░рд┐рддрддреЛрд╖рдордкреГрдЪреНрдЫрджрдзреАрд╢реНрд╡рд░рдореН ред
рд╕ рдЪ рджрд┐рджреЗрд╢ рдЧрд┐рд░реАрд╢рдореБрдкрд╛рд╕рд┐рддреБрдВ
рди рддреБ рднрд╡рдиреНрддрдордмрдиреНрдзреБрдорд╕рд╛рдзреБрд╖реБ реерейрее
ро╢роХрпБроиро┐роЬ: ро╕ родрпБ роиро╛ро░род┬│роорпЗроХродро╛┬│
родрпНро╡ро░ро┐родродрпЛро╖роорокрпНро░рпБ╩╝роЪрпНроЪ┬▓род┬│родрпАтБ┤ро╢рпНро╡ро░роорпН .
ро╕ роЪ родро┐┬│родрпЗ┬│ро╢ роХро┐┬│ро░рпАро╢роорпБрокро╛ро╕ро┐родрпБроорпН╩╝
рои родрпБ роктБ┤ро╡роирпНродроорок┬│роирпНродрпБтБ┤рооро╕ро╛родрпБтБ┤ро╖рпБ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Vrikaasura,]
рддрдкрд╕реНрддрдкреНрддреНрд╡рд╛ рдШреЛрд░рдВ рд╕ рдЦрд▓реБ рдХреБрдкрд┐рдд: рд╕рдкреНрддрдорджрд┐рдиреЗ
рд╢рд┐рд░: рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рджреНрдп: рдкреБрд░рд╣рд░рдореБрдкрд╕реНрдерд╛рдкреНрдп рдкреБрд░рдд: ред
рдЕрддрд┐рдХреНрд╖реБрджреНрд░рдВ рд░реМрджреНрд░рдВ рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдХрд░рджрд╛рдиреЗрди рдирд┐рдзрдирдВ
рдЬрдЧрдиреНрдирд╛рдерд╛рджреНрд╡рд╡реНрд░реЗ рднрд╡рддрд┐ рд╡рд┐рдореБрдЦрд╛рдирд╛рдВ рдХреНрд╡ рд╢реБрднрдзреА: реерекрее
родрокро╕рпНродрокрпНродрпНро╡ро╛ роХрпЛтБ┤ро░роорпН╩╝ ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ роХрпБрокро┐род: ро╕рокрпНродроородро┐┬│ройрпЗ
ро╢ро┐ро░: роЪро┐┬▓родрпНро╡ро╛ ро╕родрпН┬│роп: рокрпБро░ро╣ро░роорпБрокро╕рпНродро╛┬▓рокрпНроп рокрпБро░род: .
роЕродро┐роХрпНро╖рпБродрпН┬│ро░роорпН╩╝ ро░рпМродрпН┬│ро░роорпН╩╝ ро╢ро┐ро░ро╕ро┐ роХро░родро╛┬│ройрпЗрой роиро┐родтБ┤ройроорпН╩╝
роЬроХ┬│роирпНроиро╛родро╛┬▓родрпН┬│ро╡ро╡рпНро░рпЗ роктБ┤ро╡родро┐ ро╡ро┐роорпБроХро╛┬▓ройро╛роорпН╩╝ роХрпНро╡ ро╢рпБроктБ┤родрпАтБ┤: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдореЛрдХреНрддрд╛рд░рдВ рдмрдиреНрдзрдореБрдХреНрддреЛ рд╣рд░рд┐рдгрдкрддрд┐рд░рд┐рд╡ рдкреНрд░рд╛рджреНрд░рд╡рддреНрд╕реЛрд╜рде рд░реБрджреНрд░рдВ
рджреИрддреНрдпрд╛рддреН рднреАрддреНрдпрд╛ рд╕реНрдо рджреЗрд╡реЛ рджрд┐рд╢рд┐ рджрд┐рд╢рд┐ рд╡рд▓рддреЗ рдкреГрд╖реНрдарддреЛ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯрд┐: ред
рддреВрд╖реНрдгреАрдХреЗ рд╕рд░реНрд╡рд▓реЛрдХреЗ рддрд╡ рдкрджрдордзрд┐рд░реЛрдХреНрд╖реНрдпрдиреНрддрдореБрджреНрд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╢рд░реНрд╡рдВ
рджреВрд░рд╛рджреЗрд╡рд╛рдЧреНрд░рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкрдЯреБрд╡рдЯреБрд╡рдкреБрд╖рд╛ рддрд╕реНрдерд┐рд╖реЗ рджрд╛рдирд╡рд╛рдп реерелрее
роорпЛроХрпНродро╛ро░роорпН╩╝ рок┬│роирпНродтБ┤роорпБроХрпНродрпЛ ро╣ро░ро┐рогрокродро┐ро░ро┐ро╡ рокрпНро░ро╛родрпН┬│ро░ро╡родрпНро╕рпЛ(роЕ)род┬▓ ро░рпБродрпН┬│ро░роорпН╩╝
родрпИ┬│родрпНропро╛родрпН рокрпАтБ┤родрпНропро╛ ро╕рпНроо родрпЗ┬│ро╡рпЛ родро┐┬│ро╢ро┐ родро┐┬│ро╢ро┐ ро╡ро▓родрпЗ рокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯ┬▓родрпЛ род┬│родрпНродродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐: .
родрпВро╖рпНрогрпАроХрпЗ ро╕ро░рпНро╡ро▓рпЛроХрпЗ родро╡ рокрод┬│роородро┐тБ┤ро░рпЛроХрпНро╖рпНропроирпНродроорпБродрпН┬│ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╢ро░рпНро╡роорпН╩╝
родрпВ┬│ро░ро╛родрпЗ┬│ро╡ро╛роХрпН┬│ро░родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ рокроЯрпБро╡роЯрпБро╡рокрпБро╖ро╛ родро╕рпНродро┐┬▓ро╖рпЗ родро╛┬│ройро╡ро╛роп ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Like]
рднрджреНрд░рдВ рддреЗ рд╢рд╛рдХреБрдиреЗрдп рднреНрд░рдорд╕рд┐ рдХрд┐рдордзреБрдирд╛ рддреНрд╡рдВ рдкрд┐рд╢рд╛рдЪрд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛
рд╕рдиреНрджреЗрд╣рд╢реНрдЪреЗрдиреНрдорджреБрдХреНрддреМ рддрд╡ рдХрд┐рдореБ рди рдХрд░реЛрд╖реНрдпрдЩреНрдЧреБрд▓реАрдордЩреНрдЧрдореМрд▓реМ ред
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рдХреНрдпрдореВрдв: рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдХреГрддрдХрд░: рд╕реЛрд╜рдкрддрдЪреНрдЫрд┐рдиреНрдирдкрд╛рддрдВ
рднреНрд░рдВрд╢реЛ рд╣реНрдпреЗрд╡рдВ рдкрд░реЛрдкрд╛рд╕рд┐рддреБрд░рдкрд┐ рдЪ рдЧрддрд┐: рд╢реВрд▓рд┐рдиреЛрд╜рдкрд┐ рддреНрд╡рдореЗрд╡ рееремрее
роктБ┤родрпН┬│ро░роорпН╩╝ родрпЗ ро╢ро╛роХрпБройрпЗроп рокрпНтБ┤ро░рооро╕ро┐ роХро┐роородрпБтБ┤ройро╛ родрпНро╡роорпН╩╝ рокро┐ро╢ро╛роЪро╕рпНроп ро╡ро╛роЪро╛
ро╕роирпНродрпЗ┬│ро╣ро╢рпНроЪрпЗройрпНроородрпБ┬│роХрпНродрпМ родро╡ роХро┐роорпБ рои роХро░рпЛро╖рпНропроЩрпНроХрпБ┬│ро▓рпАроороЩрпНроХ┬│роорпМро▓рпМ .
роЗродрпНрод┬▓роорпН╩╝ родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро╛роХрпНропроорпВроЯтБ┤: ро╢ро┐ро░ро╕ро┐ роХрпНро░рпБ╩╝родроХро░: ро╕рпЛ(роЕ)рокродроЪрпНроЪро┐┬▓ройрпНройрокро╛родроорпН╩╝
рокрпНтБ┤ро░роорпН╩╝ро╢рпЛ ро╣рпНропрпЗро╡роорпН╩╝ рокро░рпЛрокро╛ро╕ро┐родрпБро░рокро┐ роЪ роХ┬│родро┐: ро╢рпВро▓ро┐ройрпЛ(роЕ)рокро┐ родрпНро╡роорпЗро╡ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hail]
рднреГрдЧреБрдВ рдХрд┐рд▓ рд╕рд░рд╕реНрд╡рддреАрдирд┐рдХрдЯрд╡рд╛рд╕рд┐рдирд╕реНрддрд╛рдкрд╕рд╛-
рд╕реНрддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рд╖реБ рд╕рдорд╛рджрд┐рд╢рдиреНрдирдзрд┐рдХрд╕рддреНрддреНрд╡рддрд╛рдВ рд╡реЗрджрд┐рддреБрдореН ред
рдЕрдпрдВ рдкреБрдирд░рдирд╛рджрд░рд╛рджреБрджрд┐рддрд░реБрджреНрдзрд░реЛрд╖реЗ рд╡рд┐рдзреМ
рд╣рд░реЗрд╜рдкрд┐ рдЪ рдЬрд┐рд╣рд┐рдВрд╕рд┐рд╖реМ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрдпрд╛ рдзреГрддреЗ рддреНрд╡рд╛рдордЧрд╛рддреН рееренрее
рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпБ┬│роорпН╩╝ роХро┐ро▓ ро╕ро░ро╕рпНро╡родрпАроиро┐роХроЯро╡ро╛ро╕ро┐ройро╕рпНродро╛рокро╕ро╛-
ро╕рпНродрпНро░ро┐роорпВро░рпНродро┐ро╖рпБ ро╕рооро╛родро┐┬│ро╢ройрпНройродро┐тБ┤роХро╕родрпНродрпНро╡родро╛роорпН╩╝ ро╡рпЗродро┐┬│родрпБроорпН .
роЕропроорпН╩╝ рокрпБройро░роиро╛род┬│ро░ро╛родрпБ┬│родро┐┬│родро░рпБродрпН┬│родтБ┤ро░рпЛро╖рпЗ ро╡ро┐родрпМтБ┤
ро╣ро░рпЗ(роЕ)рокро┐ роЪ роЬро┐ро╣ро┐роорпН╩╝ро╕ро┐ро╖рпМ роХро┐┬│ро░ро┐роЬропро╛ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпЗ родрпНро╡ро╛роороХро╛┬│родрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╕реБрдкреНрддрдВ рд░рдорд╛рдЩреНрдХрднреБрд╡рд┐ рдкрдЩреНрдХрдЬрд▓реЛрдЪрдирдВ рддреНрд╡рд╛рдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реЗ рд╡рд┐рдирд┐рдШреНрдирддрд┐ рдкрджреЗрди рдореБрджреЛрддреНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рд╕рд░реНрд╡рдВ рдХреНрд╖рдорд╕реНрд╡ рдореБрдирд┐рд╡рд░реНрдп рднрд╡реЗрддреН рд╕рджрд╛ рдореЗ
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрдЪрд┐рдиреНрд╣рдорд┐рд╣ рднреВрд╖рдгрдорд┐рддреНрдпрд╡рд╛рджреА: реереорее
ро╕рпБрокрпНродроорпН╩╝ ро░рооро╛роЩрпНроХрокрпБтБ┤ро╡ро┐ рокроЩрпНроХроЬро▓рпЛроЪройроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝
ро╡ро┐рокрпНро░рпЗ ро╡ро┐роиро┐роХрпНтБ┤ройродро┐ рокродрпЗ┬│рой роорпБродрпЛ┬│родрпНродро┐┬▓родро╕рпНродрпНро╡роорпН .
ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ роХрпНро╖рооро╕рпНро╡ роорпБроиро┐ро╡ро░рпНроп роктБ┤ро╡рпЗродрпН ро╕родро╛┬│ роорпЗ
родрпНро╡родрпНрокро╛род┬│роЪро┐ройрпНро╣рооро┐ро╣ рокрпВтБ┤ро╖рогрооро┐родрпНропро╡ро╛родрпА┬│: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддреНрдп рддреЗ рдЪ рд╕реБрджреГрдврдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдмрджреНрдзрднрд╛рд╡рд╛:
рд╕рд╛рд░рд╕реНрд╡рддрд╛ рдореБрдирд┐рд╡рд░рд╛ рджрдзрд┐рд░реЗ рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡рдордЪреНрдпреБрдд рдкреБрдирд╢реНрдЪреНрдпреБрддрд┐рджреЛрд╖рд╣реАрдирдВ
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрдЪреНрдЪрдпреИрдХрддрдиреБрдореЗрд╡ рд╡рдпрдВ рднрдЬрд╛рдо: реерепрее
роиро┐ро╢рпНроЪро┐родрпНроп родрпЗ роЪ ро╕рпБродрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ рок┬│родрпН┬│родтБ┤рокро╛тБ┤ро╡ро╛:
ро╕ро╛ро░ро╕рпНро╡родро╛ роорпБройро┐ро╡ро░ро╛ род┬│родро┐тБ┤ро░рпЗ ро╡ро┐роорпЛроХрпНро╖роорпН .
родрпНро╡ро╛роорпЗро╡роороЪрпНропрпБрод рокрпБройро╢рпНроЪрпНропрпБродро┐родрпЛ┬│ро╖ро╣рпАройроорпН╩╝
ро╕родрпНродрпНро╡рпЛроЪрпНроЪропрпИроХродройрпБроорпЗро╡ ро╡ропроорпН╩╝ роктБ┤роЬро╛роо: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЬрдЧрддреНрд╕реГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛рджреМ рддреНрд╡рд╛рдВ рдирд┐рдЧрдордирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрд╡рдиреНрджрд┐рднрд┐рд░рд┐рд╡
рд╕реНрддреБрддрдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрдкрд░рдорд░рд╕рдирд┐рд░реНрджреНрд╡реИрддрд╡рдкреБрд╖рдореН ред
рдкрд░рд╛рддреНрдорд╛рдирдВ рднреВрдордиреН рдкрд╢реБрдкрд╡рдирд┐рддрд╛рднрд╛рдЧреНрдпрдирд┐рд╡рд╣рдВ
рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрд╢реНрд░рд╛рдиреНрддреНрдпреИ рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдкрд░рд┐рднрдЬреЗ реерезрежрее
роЬроХ┬│родрпНро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНропро╛родрпМ┬│ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роиро┐роХ┬│рооройро┐ро╡ро╣рпИро░рпНро╡роирпНродро┐┬│рокро┐тБ┤ро░ро┐ро╡
ро╕рпНродрпБродроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ ро╕роЪрпНроЪро┐родрпНрокро░рооро░ро╕роиро┐ро░рпНродрпН┬│ро╡рпИродро╡рокрпБро╖роорпН .
рокро░ро╛родрпНрооро╛ройроорпН╩╝ рокрпВтБ┤рооройрпН рокро╢рпБрокро╡ройро┐родро╛рокро╛тБ┤роХрпН┬│ропройро┐ро╡ро╣роорпН╩╝
рокро░ро┐родро╛рокро╢рпНро░ро╛роирпНродрпНропрпИ рокро╡ройрокрпБро░ро╡ро╛ро╕ро┐ройрпН рокро░ро┐роктБ┤роЬрпЗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]